===================================================================
まりん / The King of Fighters				Ver. 1.16
							
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　		ｂｙ　Ｈ”
===================================================================
※このキャラのファイルへの直リンクならびに無断転載を禁止します。
※バグなどがあった場合は掲示板かメールでの報告をお願いします。
	http://sp-vega.hp.infoseek.co.jp/
					ms09dom61@hotmail.com

===================================================================
 備考
===================================================================
・SNK-common.cns[Statedef 5900]の数値部分を変更することで
　システムを変更することが出来ます。
    *モードセレクト有り
　　*モードセレクト無しでシステム固定
　　　・Normal(特殊システム無し）
　　　・KOF(パワーMAXモード)
　　　・SVC
・SNK-common.cns[Statedef 5900]の数値部分を変更することで
　特殊ゲージ位置を設定することが出来ます。

・defファイルでst3 = SNK-common.cnsを;st3 = SNK-common.cnsにすれば
　コモン関係をほとんど使用しない最低限のシステムになります。
  （尚、この方法でTatsu氏製作のadd004に対応出来ます。）

===================================================================
更新履歴
===================================================================
  2004
	05/30	微修正
	05/09	システムセレクト追加・調整等
	04/03	微調整等
	03/14	超必殺技追加・バグ修正・ブリス対応
	02/22　 一般公開	

===================================================================
 スペシャルサンクス
===================================================================
・bad darknessさん
・laiso_7さん
・MBSさん
・Mouserさん
・nanaさん
・NHKさん
・Tatsuさん
・Tinさん
・青青さん
・クルフノビタさん
・にゃんころさん
・緑茶さん
・悪咲3号さん

===================================================================
 今後の予定
　・AI

